Kehidupan anakku tidak
begitu murah, Rathore
bahwa potongan-potongan
plastik sepele ini milik Anda
dapat digunakan untuk membelinya.
Orang yang menjual dirinya sendiri
adalah orang lain, bukan kita.
Mengerti?
Kalian orang-orang kelas
menengah dijual demi kacang!
Jadi, silakan coba beli kami.
Silakan, coba beli kami.
Anda di sini dan kami juga!
Kami tidak memukul tamu kami.
Itu sebabnya aku
membiarkanmu pergi, Rathore.
Jika tidak, Anda juga tidak
atau premanmu tidak bisa
menyelamatkanmu atau putramu.
Itulah mengapa
ambil potongan-potongan
plastik sepele milikmu ini
dan keluarlah.
Keluar.
Saya datang ke sini untuk
membujuk Anda dengan sopan
tapi sekarang, aku akan
melakukannya dengan caraku.
Anda tahu, ketika saya pergi
membeli tanah, saya memanfaatkannya
setiap trik dalam buku ini
tapi akhirnya saya
membeli sebidang tanah itu.
Saya akan membeli hati nurani Anda juga.
Dan satu hal lagi!
Penawaran ini masih berlaku.
Renungkanlah hal itu!
Atau Anda akan menyesalinya.
Anda mungkin kehilangan seorang putra
tapi keluargamu masih di sini kan?
- Ya!
Ya itu!
Tapi kami bukanlah kelemahan mereka!
Kami adalah kekuatan mereka!
Anda akan menyesalinya.
Orang yang berbuat
dosa akan menyesalinya!
Hal yang sama juga berlaku
bagi pihak yang mendukungnya.
Cobalah yang terbaik untuk menyelamatkan putra Anda
karena untuk mendapatkan
keadilan bagi putra
kami, kami akan berusaha
lebih keras dari Anda!
Setiap trik dalam buku
uang, kekuasaan, politik!
Berikan semua yang Anda punya.
Tapi para orang tua ini akan
menghukum pembunuh putra mereka!
Dan luruskan sesuatu..
Ketika orang kelas
menengah kehilangannya
orang kaya raya tidak dapat
menemukan jalan keluar!
Putramu harus mengerti
bahwa bahkan nyawa
orang biasa pun penting!
Tidak peduli berapa banyak
uang yang ayahmu bakar
atau apa yang dia lakukan
kami akan membuatmu dihukum!
Keluar.
Keluar!
Ada bingkisan untuk
Pakhi Adhik Mehta.
Untuk saya?
Terima kasih.
Paakhi!
Pakhi.. Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Paakhi, apa yang terjadi?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku sudah memberitahu Winter
bahwa saya ingin
membingkai foto ini..
Tapi dia tahu betapa aku
menyukai hadiah dan kejutan.
Jadi, dia membingkai foto ini dan
kemudian mengirimkannya kepadaku..
Tapi saya tidak tahu
bahwa ini akan menjadi
foto terakhir kami..
Pakhi..
- Kakak Pakhi.. Tolong jangan menangis.
Oke.. Dengarkan aku.
Aku tahu aku tidak akan pernah
bisa menggantikan Saudara Samar
tapi bahkan aku saudaramu, kan?
Saya akan mencoba level saya sebaik mungkin untuk
memastikan bahwa Anda tidak pernah merasakannya
Ketidakhadiran Saudara Samar.
Terima kasih, Romil.
Terima kasih, Adhik.
Karena selalu ada untukku..
Ya, aku selalu ada untukmu.
Aku berdoa semoga orang
yang merenggut nyawa Winterku
mendapatkan hukuman terberat!
Itu akan terjadi.
Orang itu akan dihukum
atas kesalahannya, Pakhi.
Pakhi..
- Aku tidak mau bicara denganmu!
Sebenarnya aku
tidak ingin melihatmu.
Tolong jangan muncul di hadapanku.
Pakhi, apa.. Ada apa denganmu?
Mengapa kamu berbicara dengan Anuj seperti itu?
- Jadi apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Adikku kehilangan
nyawanya karena dia!
Keluarga kami kehilangan
kebahagiaan karena dia!  SAYA..
Bagaimana caraku memaksa
diriku untuk berbicara dengannya?
Pakhi, kamu tahu
itu kecelakaan..
Dan itu disebabkan karena dia!
Saya tidak akan pernah memaafkannya untuk itu.
Tidak pernah.
Pakhi, dengar..
- Kakak Pakhi..
Saudari Pakhi, dengarkan aku.
Anuj, aku benar-benar minta maaf.
A-aku minta maaf atas nama Pakhi.
Pakhi tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Bahkan aku bertanggung
jawab atas kecelakaan itu.
Bukan begitu, Anuj.
Anda
telah pergi ke Rumah Shah.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
TIDAK.
Ibu mertua dan ayah
mertua pergi ke kantor polisi
ketika Sonu dan
ayahnya muncul di sana.
Mereka mencoba menggunakan
uang dan kekuasaan mereka
untuk menyuap dan menakut-nakuti
ibu mertua dan ayah mertua.
Ketika mereka menolak tawaran mereka
mereka mengancam kita semua.
Ancaman seperti itu tidak membuat Anu-ku takut
tapi pertarungan ini
akan sangat sulit baginya.
Sangat sulit.
Tuan Shah, kami harus
melepaskan orang itu karena
kami tidak punya bukti
yang memberatkannya.
A-Apa maksudmu?  - Apa maksudmu?
Apa maksudmu kamu
tidak punya bukti?
Aku, Anuj, anak
sulungku, menantuku..
Kami semua ada di sana.
Kita semua melihatnya!
Apakah kesaksian kami tidak berarti apa-apa?
Tepat.  Pria itu dan ayahnya
datang ke rumah kami hari ini
untuk membeli kami, untuk menakut-nakuti
kami sehingga kami mencabut kasus ini!
Bukankah itu bukti yang cukup?
Ayah Sonu telah menyewa tim
pengacara pembela
terbaik di negaranya.
Kami membutuhkan sesuatu
yang lebih dari sekedar kesaksian.
Bukti yang tak terbantahkan.
Maka Anda perlu
mencarinya, Inspektur!
BENAR.
- Periksa rekaman CCTV tempat itu, tempat parkir itu.
Anda pasti menemukan sesuatu!
Tepat!  Anda juga perlu
menginterogasi orang-orang di sana.
Pasti ada seseorang di sana yang
akan bersaksi, seseorang yang akan
mengatakan apa yang terjadi di
sana.  Seseorang pasti melihat sesuatu!
Apakah kalian mengira
kami tidak menginterogasi
orang atau memeriksa
kamera CCTV?
Kami telah melakukan
hal itu selama ini.
Sayangnya, tembakan
terjadi di luar tempat parkir.
Tidak ada kamera CCTV di sana.
Ada dua kamera CCTV
di sana, tapi agak jauh.
Ketika saya pergi ke
sana dan memeriksanya
Saya menemukan bahwa mereka sudah
tidak berfungsi untuk sementara waktu.
Tolong.. Kenapa menurut kalian
polisi tidak melakukan tugasnya?
Saya cukup mengenal Tuan Kapadia.
Itu sebabnya saya melakukan
upaya ekstra dalam kasus ini.
Pertarungan kalian semua telah
terekam dalam rekaman CCTV klub
tapi itu tidak membuktikan
bahwa Sonu menembak Samar.
Kami menginterogasi semua
orang di sana,
manajer klub, dan staf
tetapi semua orang mengatakan
bahwa mereka tidak tahu apa-apa.
Jadi, bagaimana aku bisa
menahan Sonu di dalam penjara?
Akan sangat membantu jika
kita menemukan senjata itu
tapi orang itu menyembunyikannya
atau membuangnya.
Saya memeriksa rumahnya tetapi
saya tidak menemukan apa pun di sana.
Tapi kami sedang
menyelidikinya dengan harapan
untuk menemukan petunjuk.
- M-Maaf..
Maaf.. Maaf, Inspektur..
- Maaf.. Kami..
Kami melampiaskan rasa frustrasi dan
kemarahan kami kepada Anda, Inspektur.
Kami dengan mudah mengatakan
bahwa polisi tidak melakukan tugasnya
bahwa ia tidak
menangkap penjahat
karena kita cenderung lupa
bahwa kalian semua adalah manusia
bukan penyihir, yang bisa
menyulap penjahat begitu saja.
Anda semua harus
bekerja dalam batasan
hukum tetapi kami
gagal memahaminya.
Maaf.
- Terima kasih, Tuan Shah.
Sangat sedikit orang
yang berpikiran seperti itu
yang mampu memahami
keadaan kita, yang mampu
melihat ada manusia
dibalik seragam ini.
Aku sudah memberitahumu semua ini sebelumnya..
Mereka mempunyai teman-teman
yang berkedudukan tinggi.
Aku tidak bisa berjanji
akan menghukum orang itu
tapi aku berjanji
padamu sesuatu..
Investigasi saya tidak
akan kekurangan apa pun.
Saya berjanji.
Yang kami inginkan hanyalah..
- Terima kasih..
...agar putra kami
mendapatkan keadilan, Inspektur
dan agar pembunuhnya dihukum.
Dan kami akan membantunya
mendapatkan keadilan.
Kita akan melawan sistem jika
perlu atau melawan
dunia dalam hal ini
tapi kami akan mendapatkan keadilan bagi putra kami.
'Syukurlah laporannya normal!'
'V akan marah padaku
karena pergi ke sana sendirian'
'tapi Toshu harus
tetap bersama Pari.'
Dilihat dari apa yang dikatakan
inspektur, sepertinya begitu
pertarungan ini tidak akan mudah.
Kami
tidak hanya akan bertarung
melawan Sonu dan ayahnya.
Kita harus melawan
seluruh sistem.
Apapun yang terjadi
tidak peduli apa yang mereka lakukan
baik itu mengancam kita,
menakuti kita atau menekan kita
kami tidak akan mundur.
- Sama sekali tidak.
Bahkan banyak hal yang terjadi
karena kasus pengadilan Dimpy
tapi kami tidak menyerah saat itu dan
kami pastinya tidak akan menyerah sekarang.
Kami akan berjuang untuk Samar kami.
Kami akan berjuang
sampai nafas terakhir kami.
Hai..
Kenapa.. Kenapa kamu mengambil
jalan memutar?  Ini bukan rutenya.
Ini jalan pintas, Bu.
Apa-apaan ini, Pak!
Tolong mengemudi perlahan!
Mengapa ponsel V tidak dapat dihubungi..
Tuan, tolong mengemudi perlahan!
Silakan!
Tuan, tolong!  Silakan mengemudi
perlahan!  Silakan mengemudi perlahan!
Apa yang kamu lakukan?
Tuan, tolong hentikan!
Tolong hentikan!  Hentikan becaknya!
Lihat.. Perhiasan,
uang, ponsel..
Ambil apa pun yang kamu
suka tapi biarkan aku pergi!
Tolong hentikan!
Hentikan becaknya!  Silakan..
Membantu!  Tolong bantu aku!
Silakan!  Membantu!
Berhenti!  - Diam!
Beritahu suamimu
untuk mencabut
kasus terhadap Sonu!
Salah satu anaknya sudah meninggal!
Jika dia tidak mendengarkan, dia
juga tidak akan melihat anak bungsu!
Sayangku!
Anu seharusnya sudah kembali sekarang.
Kenapa dia belum kembali?
Anu..
Aku harap kamu baik-baik saja, Anu.
Saya harap yang lain pun baik-baik saja.
Anu, kamu berhak marah
padaku, tapi aku pun berhak
berhak mengkhawatirkan
istriku, Anu.
Itu sebabnya saya menanyakan ini..
Tolong.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
- Adhik memberitahuku
itu ayah dari orang itu
mengancam kalian semua.
Hanya orang-orang itu
yang takut akan ancaman
yang akan kehilangan sesuatu.
Aku telah kehilangan hal yang
paling berharga dalam hidupku.
Jadi, apa yang
mungkin saya takuti?
Mereka yang pernah bersitegang dengan
seorang ibu seharusnya merasa takut.
Dan mendatangi ibu
yang kehilangan anaknya
dia tidak akan membiarkannya berbaring.
Tidak pernah.
Seandainya orang itu melakukan kesalahan
Saya akan mempertimbangkan
untuk memaafkannya.
Saya akan menerimanya sebagai takdir.
Tapi orang itu tidak
melakukan kesalahan.
Dia telah melakukan kejahatan!
Tidak ada penyesalan
atau kesedihan
di matanya bahkan
sampai hari ini.
Hanya ada
kesombongan di matanya!
Saya akan menunjukkan
kepada mata arogan itu
betapa terkurungnya
sel penjara seumur hidup!
Jika tidak, aku
bukan ibu Samarku!
Bahkan aku bersamamu dalam pertarungan ini, Anu.
- Ini pertarunganku.
Bagaimana hal itu dimulai, mengapa
atau karena siapa, tidaklah penting.
Kini, ini adalah perjuangan seorang ibu.
Dan saya akan berjuang
selama saya hidup.
'Tahukah kamu betapa sakitnya
aku saat kamu menangis?'
Ya saya tahu..
Kamu memintaku untuk selalu
mengingatmu dengan wajah tersenyum.
Saya tidak akan menangis..
Terkadang, kamu
meletakkan kepalamu di
pangkuanku dan terkadang,
kamu mengangkatku.
Tapi sekarang, anakku..
Jangan khawatir, anakku, oke?
Saya harap Anda tahu
bahwa ibumu tidak lemah.
Saya akan berjuang.
Untuk membantu Anda mendapatkan keadilan
Saya akan berjuang
sampai nafas terakhir saya.
Saya tidak akan menangis..
'Toshu, kita sudah terlambat.'
'Ayah, sudah kubilang, aku
tidak akan bisa menemanimu.'
'Dan saya juga tidak bisa memberikan
pernyataan saya kepada polisi.'
'Adhik dan aku telah memutuskan'
'bahwa dia tidak akan
memberikan pernyataannya'
'kepada polisi
sebagai saksi mata.'
'Bagus sekali, anakku.'
'Hari ini, Toshu dan kamu
telah membuktikannya'
'bahwa sekuat apa
pun ikatan darahnya'
'mereka cenderung hancur'
'ketika orang yang dicintai meninggal.'